Repository: webbingstudio/mosir
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Skip to content
ja: 本文までスキップ

source: Open/close drawer menu
ja: メニューを開く/閉じる

source: WordPress theme &quot;mosir&quot;
ja: WordPressテーマ &quot;mosir&quot;

source: Close this menu
ja: このメニューを閉じる

source: Close menu
ja: メニューを閉じる

source: Back to index
ja: 一覧へもどる

source: Next: %title;
ja: 次: %title;

source: Prev: %title
ja: 前: %title

source: Header: Mega nav.
ja: ヘッダ: メガメニュー付きナビ

source: Header: Horizontal nav.
ja: ヘッダ: 水平ナビ

source: Header: Piped nav.
ja: ヘッダ: パイプ区切りナビ

source: Header: Buttons
ja: ヘッダ: ボタン群

source: Footer: Sitemap
ja: フッタ: サイトマップ

source: Footer: Horizontal nav.
ja: フッタ: 水平ナビ

source: Drawer: Vertical nav.
ja: ドロワー: 垂直ナビ

source: Drawer: Sitemap
ja: ドロワー: サイトマップ

source: Sticky nav.
ja: 画面下部固定ナビ

source: Not use
ja: 使用しない

source: mosir: Basic settings
ja: mosir: 基本設定

source: mosir: Main visual
ja: mosir: メインビジュアル

source: mosir: Front page
ja: mosir: フロントページ

source: Header markup
ja: ヘッダのマークアップ

source: HTML tag for the header title (logo) when the front page is displayed
ja: フロントページが有効になっているときの、ヘッダタイトル（ロゴ）のHTMLタグ

source: h1 element
ja: h1 要素

source: p element
ja: p 要素

source: Header layout
ja: ヘッダのレイアウト

source: simple (logo only)
ja: シンプル（ロゴのみ）

source: small (navbar)
ja: 小（ナビバー）

source: medium (one rows)
ja: 中（1段）

source: large (two rows)
ja: 大（2段）

source: Drawer displaying
ja: ドロワーの表示

source: Always show
ja: 常に表示

source: Mobile only
ja: モバイルのみ

source: None
ja: 表示しない

source: Drawer size
ja: ドロワーの大きさ

source: Slim
ja: スリム

source: Wide
ja: ワイド

source: Footer copyright
ja: フッタのコピーライト

source: You can hide the ads under the copyright by entering a text. You can use simple HTML tags for the string.
ja: テキストを入力すると、コピーライト下の広告を非表示にすることができます。テキストには基本的なHTMLタグを使用できます。

source: Main visual displaying
ja: メインビジュアルの表示

source: The main visual of this theme is very simple. Also check out Cover Block and other great block-adding plugins!
ja: このテーマのメインビジュアルはとてもシンプルです。カバーブロックや、その他の素晴らしいブロック追加プラグインも、ぜひチェックしてみてください！

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 表示しない

source: Image (Desktop, Tablet landscape)
ja: 画像（デスクトップ、タブレット横向き）

source: Recommended size: Width 1920px or more / Height 1080px or more
ja: 推薦サイズ: 幅1920px以上 / 高さ1080px以上

source: Image (Phone, Tablet portrait)
ja: 画像（スマートフォン、タブレット縦向き）

source: Recommended size: Width 1200px or more / Height 1800px or more
ja: 推薦サイズ: 幅1200px以上 / 高さ1800px以上

source: Image filter
ja: 画像フィルター

source: No filter
ja: 効果なし

source: Darken
ja: 暗くする

source: Lighten
ja: 明るくする

source: Monochrome
ja: 白黒

source: Primary color duotone
ja: 主要色のデュオトーン

source: Catch phrase
ja: キャッチフレーズ

source: You can use simple HTML tags for the string.
ja: テキストには基本的なHTMLタグを使用できます。

source: Subtext
ja: 補足テキスト

source: Posts position
ja: 投稿リストの位置

source: Choose where on the front page you want to display the two posts.
ja: フロントページのどこに、2つの投稿リストを表示するかを選択します。

source: Before content: 1, 2
ja: 本文の前: 1, 2

source: After content: 1, 2
ja: 本文の後: 1, 2

source: Both: Before 1 - After 2
ja: 両方: 前 1 - 後 2

source: Layout of posts
ja: 投稿リストのレイアウト

source: Select the layout of posts when displayed on a wide screen. If you select "Both" for post position, "One column" will be forced.
ja: ワイド画面で投稿リストを表示する際のレイアウトを選択します。投稿リストの位置で「両方」を選択した場合は、「1カラム」が強制されます。

source: One column
ja: 1カラム

source: Two columns
ja: 2カラム

source: Posts - section 1
ja: 投稿リスト - セクション 1

source: 1: Post type
ja: 1: 投稿タイプ

source: 1: Display of header
ja: 1: セクションヘッダの表示

source: If you select "Two column" for post layout, "Left when on desktop" will be ignore.
ja: 投稿リストのレイアウトで「2カラム」を選択していた場合は、「デスクトップのときに左」は無視されます。

source: Always top
ja: 常に上

source: Left when on desktop
ja: デスクトップのときに左

source: 1: Title of header
ja: 1: セクションヘッダのタイトル

source: You can change the header title (e.g. Press release). If not set it will be the post type label, or "Latest Posts" as post.
ja: ヘッダーのタイトルを変更できます（例:プレスリリース）。設定されていない場合は、投稿タイプのラベル、または、投稿タイプが「投稿」の場合「最新記事」が表示されます。

source: 1: Subtitle of header
ja: 1: セクションヘッダのサブタイトル

source: You can change the header sub title (e.g. News). If not set it will be the post type slug, or "Blog" as post.
ja: ヘッダーのサブタイトルを変更できます（例:News）。設定されていない場合は、投稿タイプのスラッグ、または、投稿タイプが「投稿」の場合「Blog」が表示されます。

source: 1: Limit of posts
ja: 1: 投稿リストの最大件数

source: 1: Order of posts
ja: 1: 投稿リストの並び順

source: Published date descending
ja: 公開日降順

source: Published date ascending
ja: 公開日昇順

source: 1: Loop design of posts
ja: 1: 投稿繰り返しのデザイン

source: Headline
ja: ヘッドライン

source: Headline (no meta)
ja: ヘッドライン（メタなし）

source: Card
ja: カード

source: Card (no meta)
ja: カード（メタなし）

source: Media
ja: メディア

source: Media (no meta)
ja: メディア（メタなし）

source: 1: Link path to index page
ja: 1: 一覧ページへのリンクのパス

source: Posts - section 2
ja: 投稿リスト - セクション 2

source: 2: Post type
ja: 2: 投稿タイプ

source: 2: Display of header
ja: 2: セクションヘッダの表示

source: 2: Title of header
ja: 2: セクションヘッダのタイトル

source: 2: Subtitle of header
ja: 2: セクションヘッダのサブタイトル

source: 2: Limit of posts
ja: 2: 投稿リストの最大件数

source: 2: Order of posts
ja: 2: 投稿リストの並び順

source: 2: Loop design of posts
ja: 2: 投稿繰り返しのデザイン

source: 2: Link path to index page
ja: 2: 一覧ページへのリンクのパス

source: Latest Posts
ja: 最新記事

source: View All
ja: 一覧を見る

source: (Empty)
ja: （なし）

source: Keyword:
ja: キーワード:

source: No results were found matching your search criteria.
ja: 検索条件に一致する結果は見つかりませんでした。

source: Currently in preparation
ja: コンテンツは準備中です。

source: Back to Home
ja: トップページへもどる

source: Search result
ja: 検索結果

source: We couldn’t seem to find the page you’re looking for.<br>The content may have been moved or deleted. <br>Please take the time to search for the content from the Home.
ja: お探しのページが見つかりませんでした。<br>コンテンツが移動したか、削除された可能性があります。<br>お手数ですが、トップページから目的のコンテンツをお探しください。

source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」へのコメント: %1$s件

source: %1$s thoughts on &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: 「%2$s」へのコメント: %1$s件

source: Comments are closed.
ja: コメントは停止中です。

source: Page
ja: ページ

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ
